Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 2=
Trois mille.
Et je veux que tu viennes avec moi.
Trois...
Trois mille cent.
Puisque vous
insister pour rivaliser avec moi,
Pourquoi ne pas laisser la jeune fille
décider par elle-même ?
(Je ne sais rien d'autre que)
(Danse à l'épée.)
(Que pensez-vous de ceci ?)
(Si l'un de vous deux, messieurs)
(peut suivre le rythme
de ma danse à l'épée)
(Cela ferait de nous une équipe parfaite.)
(Alors,)
(J'accompagnerai ce monsieur.)
(Ça vous convient ?)
Pas mal.
Excellent.
Regarder.
Quel goût avait le vin ?
♪Soupir pour la rare clémence du destin♪
♪L'aube se niche entre tes sourcils♪
Elle...
C-Elle est la Grande Princesse.
Elle est là pour nous tuer.
♪Après d'innombrables adieux,
je ne peux plus lire dans tes yeux♪
Toi...
Tu ne supportes pas une perte ?
Vous le faites exprès ?
Je soupçonne
Vous avez été de mèche
avec ce monsieur.
Veuillez cesser de vous disputer.
Le pendentif Phénix
Cela ne signifie rien pour un mourant.
Pourquoi suis-je en feu ?
Allons-y.
Aide.
- Au secours !
- Fuyez !
Partir.
(Je me suis extirpé
des flammes des enfers.)
(Elle s'appelle Sheng Yunfei,
la troisième fille de la famille Sheng.)
(Tout ce que je veux, c'est envoyer tous les malfaiteurs)
(directement dans les profondeurs des enfers.)
(Aucun de vous ne le mérite)
(se prélasser au soleil.)
Qui êtes-vous, mademoiselle ?
Maître, vous avez dépensé une fortune pour moi.
Sûrement, vous l'avez déjà fait
Nous avons la réponse.
Ai-je raison ?
mon mentor ?
La grande princesse Sheng Yunlin
persécutait les ministres loyaux.
et a nui à l'État,
et l'armée Sheng était tristement célèbre
pour collusion avec des ennemis.
Pourquoi la noble famille Xie le ferait-elle ?
patauger dans ces eaux troubles ?
C'est ce que vous croyez ?
Bien sûr.
Grand Tuteur, vous
vous êtes consacré à l'État.
Même
Vos cheveux sont devenus gris.
Mais à l'époque,
sans vos paroles franches,
Comment la Grande Princesse aurait-elle
pu être confinée au palais de Weiyang ?
et est mort dans cet incendie ?
Ce n'est que maintenant que je m'en rends compte.
que l'État que j'ai défendu
n'a jamais appartenu à la famille Chen,
mais à Son Altesse.
Il est tard.
Je dois me reposer.
Je veillerai sur toi.
Toi...
Je suis en train de me changer.
Vous pouvez également envisager ceci
comme si je vous demandais de partir.
Je m'occuperai de
ce qui s'est passé.
Repose-toi.
Fouillez chaque pièce.
Ne ratez aucun virage.
(Enregistrement)
Restez où vous êtes si vous voulez vivre.
Je dois vous déranger pour que vous couchiez avec moi.
Comme prévu,
un beau jeune homme comme moi
est tout simplement trop charmant.
Fouillez chaque pièce.
Toi...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Voilà ma question, Monsieur le Gouverneur.
Pourquoi as-tu fait ça ?
faire irruption dans ma chambre en pleine nuit ?
Bien...
Je suis ici pour attraper un voleur.
Vous êtes en train de dire que
Tu es venu dans ma chambre
attraper un voleur ?
(Le voleur qui a dérobé le jeton permettant d'accéder
aux fonds de secours est entré dans cette auberge.)
Les affaires sont les affaires.
Maître Xie,
Veuillez permettre à mes hommes d'effectuer une fouille.
pour prouver votre innocence.
(Jeton)
Maître Xie.
Je vous prie de m'excuser.
Grand Tuteur Xie.
Je n'en avais aucune idée
Vous deviez rencontrer quelqu'un d'autre.
Voyons
Quel imbécile aveugle essaie
de gâcher ma soirée romantique ?
Il joue avec le feu.
Seigneur!
Gouverneur Su.
(Pas étonnant
qu'il ait presque trente ans et qu'il soit célibataire.)
(Il s'avère qu'il préfère les hommes.)
En avez-vous assez vu ?
Je pars maintenant.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Dis-moi la vérité
Et je te pardonnerai d'
avoir ruiné ma réputation.
Vous tenez tellement à votre réputation ?
Mais pourquoi ne suis-je pas assez bien pour toi ?
Les voleurs ont aussi un honneur.
Ici, Mademoiselle.
Un cadeau pour vous.
Chérie.
Nous nous reverrons.
Je m'en vais.
(Jeton)
Oh.
Demain matin,
des nouvelles de notre rencontre intime
se répandra dans tout l'État de Chen.
Vous ne devez pas
Dire du mal de moi dans mon dos.
Sinon,
Je te traiterai d'amant sans cœur.
Pourquoi prendre une femme en otage ?
Je te mets au défi de la laisser partir.
Prenez-moi à sa place.
Au pire,
Tu peux me poignarder.
Je ne suis qu'un voleur.
Ce n'est pas un crime grave.
On dirait qu'il tient vraiment à toi.
Merci de m'avoir sauvé, mon seigneur.
Mais je dois poser la question.
Essayiez-vous de me sauver ?
ou la Grande Princesse qui
a péri dans l'incendie à l'époque ?
Quels sentiments éprouvez-vous ?
pour la Grande Princesse ?
JE...
Votre Altesse, vous avez protégé
ce que vous aviez juré de défendre.
L'État de Chen en ruine
a renaît grâce à vos efforts.
Alors pourquoi ne pouvez-vous pas
revenir vivre ?
Le ciel t'a donné une chance.
C'est aussi une chance pour moi.
(Feng Yuan a tué son maître
et Xue Ruoliu est aussi un traître)
Tu marches comme un fantôme.
Je ne vous ai pas entendu.
Je ne voulais pas gâcher ce moment.
Le fonds de secours est-il bien caché ?
Vous pouvez compter sur moi.
Votre tactique a parfaitement fonctionné.
Une diversion.
Les autorités ont récupéré le jeton.
L'argent n'intéressait personne.
Su Wei a trahi son maître.
Qui était le maître de Su Wei ?
J'ai entendu des rumeurs
que la princesse régente de l'État de Chen
avait un assistant...
Un fonctionnaire doit
Mettre les gens au premier plan.
Su Wei a détourné des fonds publics.
C'est une trahison.
Il verra demain que l'argent a disparu.
et faire n'importe quoi
pour conserver son poste.
Protégez correctement l'argent
Au cas où.
Je suivrai votre plan.
Mais d'un autre côté,
Seigneur Xie vous est très dévoué.
Pour vous aider,
Il a même couché avec moi.
Occupe-toi de tes oignons.
Coucher autour
peut vous rendre malade.
Ne t'inquiète pas.
J'ai vu beaucoup de filles,
mais mon cœur est à toi.
Au moment critique,
Je ne serai pas en deçà de Lord Xie.
Pourquoi ne pas révéler votre véritable identité ?
avant de me prêter allégeance ?
Tu ne le savais pas depuis le début ?
Pourquoi me forcer à avouer ?
Spéculer est une chose, et en être une autre
pour entendre votre confession.
Ça va.
Si le destin le permet,
Je le ferai certainement
Je vais tout vous dire.
(Le dix-septième prince de Qi)
(C'est effectivement intéressant.)
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪